# 포르미

## 페이지목차 (네비게이션)

- 주요 페이지 네비게이션
  - 전체메뉴
  - 첫구매
  - 포르미도시락
  - 골라담기
  - 식단관리
  - 브랜드소개
  
- 고객  안내 서비스

  - 기획전 및 이벤트
  - VIP전용

  - 파트너신청
  - 정기배송

- 고객 전용

  - 로그인 및 회원가입
  - 검색기능
  - 고객센타

---

## 주요 광고

- 반칙도시락 시즌2 출시
- 더포르미시즌 2 바로가기
- 인생도시락 시즌 2 바로가기
- 신애한끼 바로가기
- 포르미잡곡밥 홍보광고
- 포르미 처음이신분 안내 인기도시락추천

---

## 오늘의 타임딜

- 포르미도시락 1
- 포르미도시락 2
- 포르미도시락 3

---

## 첫 구매 추천상품

- 포르미도시락 1
- 포르미도시락 2
- 포르미도시락 3

---

## 중간 광고

- 반칙도시락


---

## 베스트상품

- ㅂ포르미도시락 1
- 포르미도시락 2
- 포르미도시락 3

---

## 식단관리 추천 식단

- 식단코스
  - 1주식단
  - 2주식단
  - 건강식단
  - 체중조절운동식
- 포르미가 제시하는 추천식단 바로가기

---

## 생생한 리뷰

- 제품명~
- 제품명~
- 제품명~

---

## 포르미 SNS 홍보

- 계정주소

---

## company info 

- 포르미 은행 계좌번호

- 고객센터

- SNS INFO

- COMMUNITY

  - FAQ
  - 공지사항
  - 1:1 문의
  - 파트너신청

- 회사정보

  

